Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
¿Cómo lo hiciste?
¿Encontraste este lugar?
Tienes
Traidores a tu alrededor.
¡Salud!
Salud.
No beber en el laboratorio.
¡Qué pésima empresa!
Tienes demasiadas reglas.
Si no bebes,
Lo haré.
Todos dicen que te acercaste a mí.
Sólo porque querías
La inversión ángel de mi padre.
Tienen razón.
Porque
Eres mi ángel.
[MÓBIUS]
[Episodio 4]
[12 de diciembre de 2024]
[Segundo bucle]
¿Estáis todos durmiendo?
[Trabajando duro]
[Todavía no...] [¡¡¡NO!!!]
Os extraño chicos.
Tú...
¿Tenéis hambre, chicos?
¿Quieres algo para picar a altas horas de la noche?
¿Hola?
Jefe,
Quiero solicitar
un despliegue temprano.
Acabo de quedarme dormido.
Es media noche.
¿Qué deseas?
Algo va a pasar hoy.
[Sobreviviente]
[Oficina de Investigación Criminal]
No es la primera vez.
Tienes que acostumbrarte a
nuestra intensidad de trabajo.
¿Cansado?
Ya no me atrevo a dormir
antes de medianoche.
No estoy cansado
Hora de reunión.
¡Hora de la reunión!
¿Qué es esto?
¿Soy el único sin un abrazo?
Y hasta os traje bebidas a todos.
Un llamado a todos en esta hora tardía,
Hay algo importante que decir.
Hoy, Mo Yuanzhi
Tiene varios eventos concurridos.
Calamar
es muy probable
Para hacer un movimiento hoy,
que puede causar bajas masivas.
Qi,
tu turno
Déjame asignar las tareas primero.
Peishan,
Sigues a Yu Shiya.
Bueno.
colmillo lu,
Vigila a Tang Xin.
canción gu,
Sigues a Han Yufei.
Sí.
¿Qué hay de mí?
Ustedes dos serán móviles.
Sigue mis instrucciones.
De aquí en adelante,
Necesitas tratar a estas tres personas
como si fueran calamares.
A donde van,
qué lugares visitan,
con quién se encuentran,
Incluso lo que comen...
Graba cada movimiento
que hacen
y repórtelo a mí.
-Sí.
Comprendido.
Jefe.
Necesitamos más gente.
Ningún problema.
Entonces,
¿Cuando empezamos la vigilancia?
Ahora.
Está bien.
Todos, sepárense.
Si algo pasa,
Infórmate inmediatamente.
Entendido.
Ten cuidado.
¡Una bebida!
Ahora me siento renovado.
Gracias, jefe.
Nada mal.
¿Qué ocurre?
En el pasado, reunir a todos
en medio de la noche
significaba que ya era hora
para resolver un caso.
Nada mal.
Ey,
¿Qué estás mirando?
Los mantendré a salvo.
¡Qué tipo más gracioso!
¿Ves eso?
Esa es la persona.
Te dije que te habían asesinado,
pero no me creyeron.
De aquí en adelante,
Sólo mírame así.
Mira como yo
averiguar
Lo que no pudiste.
Una vez que encuentre a esta persona...
No lo dejes ir tan fácilmente
en el más allá.
¿Entiendo?
[Mañana del 12 de diciembre de 2024]
[Día del Loop: Segundo Loop]
El comienzo del día
es el momento más fácil
para observar los cambios.
Si algo cambia,
Debe haber sido afectado por algo.
Y la persona que lo afecta
es lo más probable
El perceptor del bucle temporal.
Igual que el último bucle.
De aquí en adelante,
No puedo confiar
cualquiera a mi alrededor.
Y yo
Debe actuar igual que ayer.
Buenos días, Qi.
Mañana.
Buenos días, Doctor An.
Doctor An.
Lo siento.
Señor Mo.
Sentarse.
¿Te gustaría un café?
Todo está bien.
Después de lo que les pasó
a la Sra. Tang y al Sr. Han,
Todos en la empresa hemos estado nerviosos.
Algunos quieren subir la escalera,
algunos quieren irse,
y otros se preocupan por perder sus empleos.
Aquellos que todavía pueden concentrarse
en su trabajo ahora
Son realmente pocos y distantes entre sí.
El ambiente en el departamento últimamente
Ha sido realmente extraño.
Gracias.
¿Por qué me agradece, señor Mo?
He observado que
Tú eres el único
que se ha mantenido comprometido con su puesto
Sin ninguna distracción.
Sentarse.
Te llamé aquí porque quería
discutir cosas
Con la situación actual
del Departamento de I+D,
No importa
¿Quién se hace cargo?
el puesto de científico jefe,
Definitivamente se activará
Una nueva ronda de conflictos.
Pero debemos seleccionar rápidamente
un representante.
De lo contrario, el trabajo de seguimiento
No puede continuar.
Entonces tu intención
es preguntarme
¿Tengo alguna recomendación?
Quiero
Tú debes dar un paso adelante.
¿Crees que puedo hacerlo?
Simplemente dime tus pensamientos honestos.
Tengo tanta ambición,
pero ahora...
Tenía miedo de ti
No tenía tanta ambición.
Es bueno que lo hagas.
Para ser sincero...
Puede que no me quede mucho tiempo.
Han y Tang se han ido.
En cualquier momento yo también podría...
¿Y qué?
Nada.
No importa.
Incluso el Grupo Moma no importa.
Incluso si todos estos edificios
fueron arrasados ​​ante mis ojos,
No sentiría nada
Pero la investigación genética no puede detenerse.
Sólo tú lo entenderías
Lo que estoy sintiendo.
Desde el primer día
Entraste a mi oficina,
Yo lo sabía
Éramos el mismo tipo de personas.
No importa cuánta ganancia
La investigación genética aporta,
Somos científicos primero.
Estaba pensando...
Si te nombro directamente
como científico jefe,
La gente podría no aceptarlo.
Es mejor dejar ese puesto
vacante por ahora.
Te nombraré temporalmente como
Asistente del Científico Jefe.
De esta manera, todo el equipo de investigación
Estará bajo tu control.
Si esto te funciona,
Anunciaré tu cita.
en la próxima junta de accionistas,
¿Estarán de acuerdo los accionistas?
Yo me encargaré de ellos.
Gracias por su confianza, señor Mo.
Trabajaré duro en mi investigación.
Yo creo en ti.
Vamos.
Un Lan.
Entra durante la segunda mitad
de la reunión.
Espérame en el área de descanso.
Se produjo una colisión de varios vehículos
en el cruce de la M15
cerca de la autopista 1,
resultando en tres muertes
y muchos heridos graves.
Actualmente,
Los paramédicos acudieron al lugar del incidente.
para rescate.
¿Conoces a la esposa del señor Mo?
La señora Mo rara vez viene a la empresa.
Ella solo aparece
durante las juntas de accionistas.
¿Cómo es su relación?
¿Cómo puedo saber eso?
Eso es entre ellos como pareja.
Policía.
¿ Renunciar temporalmente
al control del grupo?
¿Qué es exactamente lo que todos ustedes están sugiriendo?
Señor Mo, usted se encuentra actualmente
Enfrentando amenazas de muerte.
Esto no es sólo para
El futuro de la empresa.
También es para
Su seguridad personal.
Si usted elige
renunciar temporalmente
a la gestión de la empresa ahora,
tal vez
El calamar también te perdonará la vida.
Pero tengo dos preguntas.
Primero,
¿Cuánto tiempo es "temporalmente"?
Segundo,
Si renuncio,
¿Quién se hará cargo de
las operaciones diarias de la empresa?
¿Tú?
Eso ya no es asunto tuyo.
Cuando llegue el momento,
la junta general de accionistas
elegirá a alguien nuevo.
Pero si
Terminar
o no sus derechos de gestión sobre el grupo
Se podrá votar hoy.
Heredaste acciones,
No es la posición.
Estás sentado en
la oficina de tu padre
y asistir a este
reunión de gestión interna
Porque respetaba
a tu padre Han Song,
No tú.
Como he heredado las acciones,
Tengo derecho a votar.
Yo apruebo
eliminando a Mo Yuanzhi
derechos de gestión en Moma Biotechnology.
Mi voto
representa a mi padre.
En realidad, puedo rendirme.
todos los intereses comerciales.
Pero no quiero perderte.
Quiero que estés a salvo.
Lo que acaban de decir
Tiene algún sentido.
Esto es sólo temporal.
No es para siempre
Yuanzhi.
Creo que algún día,
Vas a
Gracias por esto.
Mi padre pasó
Toda su vida dedicada a la investigación.
La investigación genética de Moma
Era más importante para él que su vida.
Yo creo
Si él estuviera aquí hoy,
Él querría
la autoridad de Moma Biotechnology
Estar en manos de alguien
que entienda la investigación.
Por lo tanto,
Yo voto por el señor Mo.
La votación ha terminado.
Pero no lo olvides
Yo también tengo derecho a voto.
Si no me equivoco,
ya sea por recuento de votos o por porcentaje de acciones,
Seguiré a cargo de Moma.
Tengo un anuncio.
Esta mañana,
He finalizado la selección para
El Asistente del Científico Jefe
del Departamento de I+D.
¿Quién es?
Un Lan.
¿Ver?
Mo Yuanzhi
Él simplemente sigue nombrando a su propia gente.
Estos investigadores...
Quien sabe lo que están haciendo todo el día.
An Lan lleva
poco tiempo en la empresa.
El Moma en sí lleva creado apenas
unos pocos años.
No lo olvidemos
Somos una empresa de I+D biotecnológica.
Sin la dedicación
de nuestro Departamento de I+D,
¿De qué dependería nuestro futuro?
Hoy quiero que todos sepan que
Para mamá,
Los activos más valiosos
siempre serán aquellos
que dominan nuestras tecnologías centrales.
Así fue como se rompió el cristal.
De acuerdo con los estatutos de la empresa,
Por la presente, nombro oficialmente
Un Lan
como Asistente del Científico Jefe
del Departamento de I+D.
Hasta que se designe un Científico Jefe,
Ella supervisará temporalmente
las operaciones diarias del Departamento de I+D.
Señor Mo,
¿Puedo decir algunas palabras?
Gracias a la empresa y al señor Mo.
por confiarme
un puesto tan importante.
Entiendo la importancia de este papel.
y estoy muy consciente
que aceptar este puesto
durante este momento crítico
significa dar un paso adelante
en una situación difícil.
Ya que me atrevo a aceptarlo,
Me atrevo a asumir la responsabilidad.
te prometo que
que desde que la Sra. Tang y el Sr. Mo
no han tenido miedo,
Entonces tampoco tendré miedo.
Espero sinceramente
Para ganar el apoyo de todos,
para que el trabajo de investigación del Grupo Moma
Puede volver a la normalidad pronto.
Yo creo
Esto es lo que
todo el mundo quiere ver también.
Si nadie tiene más objeciones,
Podemos concluir este tema.
Un Lan,
Vaya al Departamento de I+D
y haga los preparativos.
Respecto al traslado de puesto,
Haré que Recursos Humanos se encargue de ello
lo antes posible.
Bueno.
No tengo nada más que discutir
Entonces,
Se levantó la sesión.
Despedido.
Jefe,
Hay un atasco de tráfico más adelante.
No podemos pasar ahora.
No podemos llegar tarde.
Tomemos otra ruta.
Entendido, jefe.
Alrededor de las 11 de hoy,
Alguien intentó saltar desde
el piso superior del edificio Yuehai,
El edificio más alto
de Paris Middle Street.
El saltador estuvo en un enfrentamiento
con la policía durante horas,
provocando congestiones a gran escala.
Actualmente, el saltador ha sido rescatado
por la policía.
Hola.
Vamos adentro.
Hablemos adentro.
Nos vemos en un rato.
Me lo prometiste
que la junta de accionistas
saliera perfecta,
Es por eso que acepté correr el riesgo.
¿Pero qué pasó?
Si hubieras trabajado conmigo,
Habría sido infalible.
Me preocupa que Yuanzhi
Está sospechando de mí.
¿Así que lo que?
Si Mo Yuanzhi
no suelta a mamá,
El calamar hará un movimiento contra él.
¿Cuál es tu relación?
¿con mamá?
Yo solía trabajar
en su departamento técnico.
Pero hace tres meses,
Lo dejo.
¿Aún necesito que me interroguen?
Ya dejé la empresa.
Bien,
¿Cuál es tu actitud hacia ellos?
¿Actitud?
El poder en el Moma
Está en manos de esos investigadores.
¿Cómo pudo llegar hasta nosotros?
Es por eso
Necesitamos averiguarlo
¿Qué están investigando exactamente?
Solo fui allí a pedir mi dinero.
Y en cambio me trajiste aquí.
Me deben dinero.
¿Está mal pedir
lo que es mío, oficial?
Oficial, necesito atender esta llamada.
-Es un cliente.
-¡Siéntate!
El cliente está instando...
¡Sentarse!
No querrías a tu marido
terminar como mi padre y la Sra. Tang,
y entregar su vida, ¿lo harías?
Solo soy un repartidor.
Sólo gano unos pocos yuanes por pedido,
pero si llego tarde unos minutos,
Tengo que pagar una multa de 100 yuanes.
Unos minutos
No te afecta en absoluto.
Pero la gente seguirá denunciándome.
Cien yuanes
Puede que no signifique mucho para ti,
pero 100 yuanes
es dinero para un día entero de comida
para mi familia,
Oficial.
Entonces,
odias a mamá
porque no te pagaron,
Entonces quieres
matar a su director ejecutivo Mo Yuanzhi,
¿bien?
¿Por qué mataría a alguien?
Oficial,
¡Yo no lo hice!
Necesito dinero.
Yo fui allí
para enfrentarlos.
Fui a Moma
Para que me den la indemnización por despido
¡que me lo merezco!
Sólo quiero que me den el dinero.
¡Eso es todo!
Si él muriera ¿quién me pagaría?
Yo no lo hice
No me acuses injustamente,
Oficial.
Su orden de entrega ha expirado.
Lo diré otra vez.
Si hay algún peligro,
No involucres a otros.
Sé por qué aceptaste.
Si me proteges demasiado bien,
Los calamares nunca volverán a aparecer.
Entonces tendrás que
Sigue protegiéndome por siempre.
Tú y tu equipo
ya están agotados.
Para ser sincero,
Estoy exhausto también
Está diciendo las mismas cosas
que en el bucle anterior.
Hola profesores.
Hola estudiantes.
Soy tu estudiante y exalumno,
Mo Yuanzhi.
Hola, Qi.
Ese repartidor
no hizo nada
¿Sobre qué base lo arrestaron?
Tienes que darme una razón.
Realmente no puedo entender
quién está a cargo aquí.
Probablemente hayas visto las noticias últimamente.
Sí.
Mientras mi grupo Moma
ha logrado cierto éxito,
También hemos ofendido a mucha gente.
Para ser sincero,
Es un milagro que esté aquí...
Wang Haoxin, sube.
Con las cuatro extremidades intactas.
Hace apenas unos días,
Recibí una amenaza de muerte.
Vigila a Mo Yuanzhi.
Comprendido.
No fue una broma.
Fue una amenaza de muerte muy formal.
[Universidad Ivy Bay]
[Tú, Yuxiang]
Señor Usted.
Sí, ese soy yo.
¿Quién eres?
¿Puedo mirar alrededor?
Adelante.
Parece que estás interesado en
mis relojes.
¿Por qué hay tantos relojes en esta habitación?
Sólo quiero recordarmelo constantemente
Qué importante es el tiempo.
¿Has oído hablar de Lyubishchev?
Fue un famoso entomólogo soviético.
Lyubishchev.
"Una vida extraña."
He leído su libro.
Al igual que él,
También soy biólogo.
Pero mi control del tiempo
es muy inferior al suyo.
Entonces, ¿cómo quieres...?
¿Cómo quieres controlar el tiempo?
Lyubishchev
Podría registrar muy claramente
el tiempo que dedicó a cada actividad,
para poder apreciar
cada minuto y segundo.
Por lo tanto, su tiempo
Podría duplicarse.
Pero no puedo.
¿No es una lástima?
¿Cuál es el beneficio de duplicar tu tiempo?
Con el doble de tiempo, puedes hacer
Muchas cosas significativas.
¿Cómo qué?
Como...
Tengo que irme.
¿Qué deseas?
Señor Usted.
Una vida por una vida.
¿Vale la pena?
¿Qué quieres decir?
De repente, un calamar enorme
apareció en mi pantalla.
Tenía un aspecto muy aterrador.
Me miró y dijo:
"Te mataré."
Pregunté por qué.
Respondió, "Eh..."
Entonces fue
asesinado por mi software antivirus
¿Por qué quieres matar a Mo Yuanzhi?
¿Tenemos?
¿Nos conocimos en algún lugar antes?
Llevatelo lejos.
En este bucle,
Ya he cambiado demasiado.
Pero debo hacerlo
contener a Fu Jun y a You Yuxiang
para hacer el verdadero calamar
mostrarse.
¿Quién me denunció?
Nadie me denunció ¿verdad?
¿Por qué no dices nada?
¿Que es todo esto?
Sí.
Lo sé.
Mucha gente se opone a Moma.
¿Cómo están las cosas afuera?
Y nuestra investigación genética.
Había un grupo pequeño
de manifestantes con pancartas anteriormente.
Todos se han ido ahora.
Creen que hemos violado
las leyes de la naturaleza.
¿Alguien me puede explicar?
¿Cuáles son las leyes de la naturaleza?
El sol se pone
y oscurece.
Así que, naturalmente, deberíamos irnos a dormir.
¿bien?
Entonces ¿por qué inventamos las luces?
¿Y la televisión?
¿Por qué nos quedamos despiertos hasta tarde?
¿Qué tan antinatural es eso?
El sol sale
y se pone brillante.
Así que, naturalmente, deberíamos levantarnos,
¿bien?
¿Bien?
¿Es aburrida mi conferencia?
Mírate.
Me quedé despierto hasta tarde anoche.
¿Qué dijiste?
¿Te quedaste despierto hasta tarde anoche?
¿Estás loco?
¿No quieres ser natural?
No estás siguiendo la ley,
¿eres?
¿Es eso así?
Jefe.
Qi,
el repartidor
Realmente no tiene
cualquier motivo para matar a Mo Yuanzhi.
He revisado todos sus
historial de chat
Nada sospechoso.
¿Y qué pasa con el profesor You Yuxiang?
Aunque la jeringa en su mano
contenía veneno,
Eso no prueba que sea culpable.
¿Puedes esperar media hora más?
¿Sólo para estar seguros?
¿Parar un poco más?
Lo diré otra vez.
Dame una razón
Los jóvenes de hoy en día son muy groseros.
¿Realmente le debo la vida?
Una vida por una vida.
¿Vale la pena?
Vale la pena.
No tienes ninguna prueba
Deberías dejarme ir ahora.
¿Por qué?
Porque en el estado actual
de avance tecnológico,
¿Por qué deberíamos?
darnos el derecho de
decidir nuestra vida y muerte
¿A la naturaleza?
¡No tiene sentido!
La razón por la que los humanos pueden
continuar desarrollándose y progresando
generación tras generación
es porque
Seguimos desafiando a la naturaleza.
[Kai, trae algunas personas
a la pastelería.]
Bueno.
Alguien debe pensar
que la frase "desafiar a la naturaleza"
[Entiendo]
suena un poco sacrílego.
No importa.
Déjame a mí y a mi equipo...
Wang Haoxin,
Ven aquí.
Nosotros asumiremos la culpa.
Sólo espero
que cuando tengamos éxito,
cada uno de nosotros
Puede disfrutar de esta era tecnológica.
Vigila a Mo Yuanzhi
y llévalo de vuelta cuando todo haya terminado.
Comprendido.
Si esto se considera un sacrilegio,
Entonces yo, Mo Yuanzhi, soy un sacrilegio.
¿Así que lo que?
¡Bravo!
¡Lindo!
Fang Lu.
¿Qué hizo Tang Xin esta mañana?
Ella estuvo en el área de experimentación
la mayor parte del tiempo.
No pude entrar.
Ahora está tomando café con sus colegas.
¿De qué están hablando?
Sólo la típica charla de chicas.
Parecen estar discutiendo
qué ponerse
A la boda de la familia Zhao esta noche.
¿Con quién está ella?
Creo que es alguien llamado
An Lan, asistente del científico jefe.
¿Qué?
¿Ella también asistirá
a la boda de la familia Zhao?
No sólo ella.
He oído
Todos los ejecutivos de Moma se van.
Vigila de cerca a An Lan.
No la pierdas de vista.
¿Mirarla?
Ella
acaba de asumir el puesto de Tang Shaorong.
Ella podría haberse convertido
El objetivo del calamar ahora.
Obsérvala atentamente.
Comprendido.
¿Quién es exactamente Squid?
¿Por qué hay tantos cambios?